Repository: adadurov/PskOnline.Demo
Catalog: src/Methods/Hrv/PskOnline.Methods.Hrv.Processing/Logic/strings.*.resx
Languages: ja

# signals_fragments_not_aquired
source: Could not extract fragments of physiological signals corresponding to stimuli periods. The entire signal is used.
ja: 刺激の期間に対応する生理学的信号の断片を抽出することができませんでした。信号全体が使用されます。

# too_few_valid_intervals_detected_in_signal
source: Too few ({0}) normal NN-intervals found in source signal to calculate statistics. Check NN intervals rejection settings!
ja: 少なすぎます（{0}）が通常の統計情報を計算するために、ソース信号で見つかった、NN-間隔。 NN間隔リジェクションの設定をチェックしてください！

# too_few_intervals_detected_in_signal
source: Too few NN intervals ({0}) found in source signal to calculate statistics.
ja: 少なすぎるNN間隔は（{0}）の統計情報を計算するために、ソース信号に見られる。

# assigned_test_duration
source: Assigned test duration, s: {0}
ja: 割り当てられたテスト期間は、s：{0}

source: Analyzed signal
ja: 分析された信号

source: Conclusion
ja: 結論

# CrvStatistics
source: HRV statistics (for series of intervals in milliseconds)
ja: HRVの統計（単位はミリ秒間隔のシリーズ用）

source: Inspection mode description
ja: 検査モードの説明

# IntervalsArray
source: Cardio-intervals series
ja: カーディオ·インターバルシリーズ

source: Pulse marks
ja: パルスマーク

# AverageCycleParameters
source: Average cardio cycle parameters
ja: 平均心肺サイクルパラメータ

# PPPA
source: Psychophysiological price of adaptation (PPA)
ja: 適応の精神生理学価格（PPA）

# ScatterParams
source: Scattergramm parameters
ja: Scattergrammパラメータ

# ScatterParams_FSI
source: Functional state index (FSI), relative units
ja: 機能状態指数（FSI）、相対的な単位

source: Cardio-intervals spectrum
ja: カーディオ·インターバルスペクトル

# CardioIntervalsSpectrum_HiLimit
source: Higher limit for cardio-intervals spectrum
ja: 心臓間隔スペクトルの高い制限

# CardioIntervalsSpectrum_LowLimit
source: Lower limit for cardio-intervals spectrum
ja: 心臓間隔スペクトルの下限

# IN
source: Tension index (TI)
ja: テンション指数（TI）

# PAPR
source: Index of regulation processes activity (IRPA)
ja: 規制プロセスの活動の指標（IRPA）

# TwoDimConclusionDatabase
source: 5x5 state matrix's conclusion database
ja: 5x5の状態行列の結論データベース

# PulseMarksWithReliabilityEstimation
source: Pulse marks with estimated reliability
ja: 推定された信頼性を備えたパルスマーク

# too_few_heart_contractions_detected_in_signal
source: Too few heart contractions found in source signals!
ja: 少なすぎる心臓の収縮は、ソース信号で発見！

# NoSignalInSourceData
source: No appropriate physiological signals found in the source data.
ja: ソースデータに見つかりません適切な生理学的信号はありません。

source: HRV triangular index
ja: HRV三角インデックス

# SignalFromADC
source: Signal received from device
ja: 信号は、デバイスから受信した
